O Agente de Aprendizagem oferece
sugestões personalizadas do Copilot,
concebidas para o ajudar a realizar as
suas tarefas do dia a dia de forma
mais eficiente.
Estas sugestões são adaptadas à sua
função e à atividade recente.
Quando clica num cartão de sugestão, o
Agente de Aprendizagem fornece uma
resposta clara e com ações,
mostrando-lhe como aplicar o Copilot
de forma eficaz nessa tarefa.
Pode copiar o pedido reutilizável e
experimentá-lo no Copilot para ver os
resultados.
Este fluxo de Aprendizagem e Aplicação
facilita a passagem da visão à ação em
apenas alguns cliques, ajudando-o a
reforçar continuamente a confiança e a
eficiência com o Copilot no seu fluxo
de trabalho diário.